Hari ini, tidak ada yang bisa menyakiti kita!
Anda telah mengatakan bahwa
kami tidak dapat mengalahkan Anda
tanpa bantuan
satu sama lain, kan?
Lihat disini!
Kita bersama hari ini!
Malam ini akan menjadi akhirmu!
Ini adalah balasan atas
pembunuhan orang tua kita!
Suara apa itu?
Rakshit, dengarkan.
Saya tidak dapat membukanya.
Silakan buka.  Ayolah.
Seekor kalajengking!
Kak.. Lihat asap ini.
Saudari, lihat itu.
Itu menuju ke sana.
'Pishachini tidak akan pernah mati.
Dia terlahir kembali.'
'Aku telah terlahir kembali sebagai kamu.'
'Mulai hari ini, Divya akan dibungkam
dan saya akan melakukan kekerasan.'
'Brengsek!  Saya pindah!'
'Saya tidak sehat.'
'Aku punya penyakit..
- Apa?'
'Ya.
Ini adalah kelainan otak yang langka.'
'Apa yang terjadi
dengan Ny. Shergill?'
“Dia tidak pernah menepati kata-katanya.”
'Hari ini adalah hari
permulaan yang baru'
'dan petualangan baru.'
'Oh!  Ini akan menyenangkan.'
Nyonya Shergill.
Tidak ada seorang pun di sini.
Romi, ada baiknya
kamu cepat datang ke sini.
Kakak, berhati-hatilah.
Jangan sentuh itu.
Ini berisi abu Pishachini.
Hati-hati.
Romi, dimana sisa abunya?
Kuharap begitu..
- Kakak, jangan katakan itu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bersikaplah positif, oke?
Oke.  Tapi apa yang harus
kita lakukan dengan itu, Romi?
Apakah kita akan membakarnya?
- Tidak, kita tidak bisa membakarnya.
Romi, apa yang akan kita lakukan dengan itu?
- Ini abu Pishachini.
Saya tidak tahu apa yang
harus kita lakukan dengannya.
Romi, hanya Tuan Chiranjiv
yang bisa membantu kita.
Dia adalah orang terakhir
yang bisa memberi tahu kami
cara untuk mengakhiri
Pishachini dan menghancurkannya.
Apakah saya benar?
- Saudari, apakah Pishachini telah dibunuh
Tuan Chiranjiv atau dia
bersembunyi di suatu tempat?
Ada orang lain yang
bisa membantu kita.
Siapa?  - Anjan.
Apa?
- Aku kenal dia dengan nama ini.
Aku tidak tahu banyak
tentang dia, tapi dia
menyuruhku untuk membawa
jenazahnya kepadanya
sehingga dia bisa
menghancurkannya sepenuhnya.
Tapi kenapa kamu percaya padanya?
Kapan kamu bertemu dengannya?
Bagaimana kabarmu berhubungan dengannya?
Dan bagaimana dia tahu tentang
Pishachini dan kehancurannya?
Semua hal tentang dia..
Kenapa dia tahu itu?
Saudari, saya tidak punya
jawaban atas pertanyaan Anda.
Dia telah menelepon saya.
Suaranya tidak jelas.
Dan ya.  Sejauh kepercayaan
saya padanya dipertimbangkan
Tuan Chiranjiv telah memberitahuku
bahwa jika aku mendapat
telepon mengenai hal yang sama,
aku harus memercayai orang itu.
Bagaimanapun, syukurlah
semua orang sudah tertidur
dan Lavanya juga sudah tenang.
Tapi.. Tapi dimana Divya?
Apakah kamu melihat Dia?
Salam Setan..
Saya telah mendapatkan kembali kekuatan saya.  Ya!
Tapi bagaimana ini bisa terjadi?
Siapa yang melakukannya?
Ya.
Sama-sama, sayang.
Ini..
- Tunggu.  Satu menit.
Sekarang, bereaksilah.
- K-Kamu.. D-Divya..
T-Tidak..
Tidak.. T-Tolong jangan
lakukan ini.  Berhenti.
Haruskah saya berhenti?
Itu tidak mungkin.
Apakah kamu begitu cepat melupakanku?
Pertanda kematian!
Kegelapan kejahatan!
Saya berbahaya!
S-Shachini, apakah kamu
merasuki tubuh Divya?
Bodoh, saya Pishachini.
Saya tidak mengambil formulir.
Yang saya miliki
menjadi perwujudanku.
Sekarang, saya adalah
Divya dan Pishachini.
Sekarang, tubuh dan wajahku yang cantik
adalah satu dalam sejuta.
Dan kamu, kalajengking..
Kamu adalah budak tetapku.
Tidak, aku bukan budakmu..
- Apa katamu?
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
- TIDAK.
Kapan saya mengatakan sesuatu?
Saya hanya bertanya
bagaimana hal ini bisa terjadi.
Kedua saudara perempuan itu..
Salah satunya, yaitu aku..
Saya mencoba membunuh Pishachini.
Itu juga saya.
Tapi apa yang terjadi?
Kami menjadi satu.  Dua dalam satu.
Sekarang, saya bersenang-senang
memainkan permainan ganda ini.
Aku sudah mulai lebih
mencintai diriku sendiri.
Ya.. Tapi apa yang terjadi selanjutnya?
- Apa yang mungkin terjadi?
Seorang Pishachini tidak pernah mati.
Hanya tubuhku yang hancur.
Siapa yang bisa membunuh jiwa?
Saya terlahir kembali.
Mulai hari ini, Divya
akan dibungkam dan
kekerasanku akan
mendatangkan malapetaka.
J-Jadi.. Apa maksudnya,
Divya-Shachini?
Imut-imut!  Bukan kamu, tapi namanya.
Divya-Shachini.
D-Shachini..
Bagus!  - Itu bagus.
Sekarang, akan ada seseorang
yang akan tinggal bersamaku.
Hanya wajahmu yang
berubah, Shachini.
Sekarang, inilah wajahku.
Separuh Permata Duniawi ada di dalam
diriku.  Aku telah kehilangan tubuh lamaku.
Tapi hal yang saya cari
selama bertahun-tahun
telah ditemukan.
- Jadi.. Maksudnya
kamu memiliki kekuatan Divya?
- Tentu saja.
Wow, Shachini..
Kekuatanmu luar biasa!
Katakan sesuatu padaku.
Setengah permata yang dimiliki Drishti..
Bagaimana Anda mencapainya?
- Aku punya ide bagus.
Drishti, aku akan melakukan sesuatu
yang tidak dapat kamu duga.
'Romi telah pergi
menemui pria itu.'
'Aku ingin tahu siapa dia.'
'Tapi Divya pasti ada di kamarnya.'
Romi?
Romi, apa yang kamu lakukan disini?
Anda akan bertemu
dengannya, kan?
Anda akan menghancurkan
sisa-sisa Pishachini.
Apakah kamu sudah berangkat?
Apa?  Kenapa kamu diam?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Apa?  Mengapa kamu menatapku?
Romi, apa yang kamu pikirkan?
Romi, apakah kamu melihatnya?
Romi, apa yang terjadi?
Apa itu tadi?
Romi kenapa diam saja?
Apa yang telah terjadi padamu?
- Tuhanku!
Anda terus berkeliaran di
koridor di malam hari seperti roh.
Tidak, Bibi.  Sebenarnya, Romi..
- Lupakan dia
dan dengarkan aku.
Kakak ipar Mahima telah memutuskan
bahwa kita akan
piknik besok pagi.
Sekarang, Preeto telah pergi.
Kami tidak memiliki ketegangan apa pun.
Jadi, ayo berpesta!
Pengaturan harus dibuat.
Anda harus membuat semua
pengaturan.  Apakah kamu mengerti?
Tidak, Bibi.  Sebenarnya..
- Dengar
jangan banyak alasan ya Bu PA.
Anda adalah menantu
perempuan tertua di keluarga ini.
Jadi, Anda harus membuat
semua pengaturan.  Baiklah?
'Kenapa dia tiba-tiba kabur?'
Anda akan mengatur
segalanya, bukan?
Ya, Bibi.  Saya akan.  - Bagus.
Selamat malam selamat Malam.
Apa yang terjadi pada Romi?
Kenapa dia terlihat berbeda?
Dan..
Hal yang kulihat..
Kalajengking itu..
Apa itu tadi?  Suatu malam,
Divya melihatnya di teras.
Hari ini, Lavanya melihatnya.
Dan sekarang, aku melihatnya.
Apa yang terjadi?
Syukurlah Ash datang
di saat yang tepat.
Saya mendapat kesempatan
untuk lari dari sana.
Apa yang dikatakan Drishti?
Dia harus menghancurkan sisa-sisanya.
Artinya sebagian
abunya masih tersisa.
Tidak.. aku harus memberitahu Shachini..
maksudku Divya.
Ini sangat membingungkan.
Selamatkan aku..
Diam..
- Shikhar, itu kamu.
Kamu membuatku takut setengah mati.
Mengapa kamu membuatku takut?
Diam!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Shachini sudah mati, kan?
Beri tahu saya!
Dengar, Divya
memberitahuku ketika mereka
turun bahwa mereka
telah membunuh Shachini.
Jadi, beritahu aku.. Jika
Shachini benar-benar
mati lalu bagaimana
kekuatanmu masih bekerja?
'Divya adalah Pishachini.
Tidak ada seorangpun'
'harus mengetahui hal ini.
Apakah kamu mengerti?'
'Ya, saya mengerti.
Aku tidak akan memberitahu siapapun.'
Aku akan memberitahumu..
- Katakan padaku.
Pertama, tinggalkan kerah bajuku.
Itu adalah tanda martabat.
Tinggalkan kerahku.  Semua
orang terus menarik kerahku.
Bagaimana apanya?
Siapa lagi yang menarik kerahmu?
Aku.. Tak seorang pun..
- Siapa lagi yang menarik kerah bajumu?
Saya akan memberitahu Anda..
Beri tahu saya!
- Ya.. Shachini biasa melakukannya.
Sekarang..
- Sekarang?
Sekarang.. Sekarang, Anda menariknya.
Saya tahu Shachini sudah tidak ada lagi.
Aku seharusnya kehilangan kekuatanku.
Apa yang dapat saya lakukan
jika saya tidak kehilangannya?
Anda tidak perlu mengatakan
atau melakukan apa pun.
Anda akan tinggal di sini.
Anda akan tinggal di rumah ini.
Aku akan beritahu semua orang..
- Baiklah.
...bahwa Preeto meninggalkanmu
di sini untuk suatu pekerjaan.
Bersiaplah untuk piknik.
- Oh, bersamamu?
Dengan semua orang.  Anda
harus mengawasi semua orang
dan memberi tahu saya
hal-hal yang terjadi di rumah ini.
Baiklah?
Anak baik.
'Hutan ini sangat berbahaya.'
'Saya takut.'
'Di sinilah Anjan meneleponku.'
'Tapi.. Tidak ada seorang pun di sini.'
Kamu di sini.
Anda?
Sungai yang aneh?
Air macam apa ini?
Apa yang terjadi di hutan ini?
Ini..
Apakah kamu membawakan abunya?
Ya.
Aku.. aku mengerti.
- Tunjukkan itu padaku.
Sekarang, berbaliklah.
Rentangkan tangan yang memegang kotak itu.
Sekarang, berjalan mundur.
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Jika aku melakukan itu, aku
akan jatuh ke dalam air dan mati.
Ada sebuah sungai.
Jika kamu bergerak
maju sambil menatapku
bahkan jika kamu tidak
mati karena tenggelam
kamu pasti akan mati
dengan melihatku.
Itu adalah pilihanmu.
Kamu mau mati
atau mengambil risiko untuk tetap hidup?
Anda mengambil keputusan yang tepat.
Sekarang, berjalan mundur.  Ayo.
Ini bukan abu Pishachini.
Ini adalah abu Pishachini.
Itu adalah 'Chaat Masala'.
Aku.. Aku benar-benar
membawa abu Pishachini.
Anda membodohi saya.
- Aku bersumpah isinya
Abu Pishachini.
- Lalu dimana itu?
Aku tidak membodohimu!
Aku telah membawakan abunya!
Tinggalkan aku..
Aku tidak membodohimu!
Aku telah membawa abu
Pishachini!  Tinggalkan aku!
Oh, kamu di sini.
Apa maksudmu?
Kamu menghilang sepanjang malam.
Di mana kamu?
Divya, aku harus berbicara
denganmu tentang sesuatu yang penting.
Ayo.
- Sekarang?  Kami akan pergi piknik.
Sebuah piknik?  - Ya.
Divya, setelah apa yang terjadi tadi malam,
apakah kamu benar-benar menginginkannya
pergi piknik?  Maksudku..
- Drishti, kenapa kamu selalu
bingung dan khawatir?
Pishachini sudah mati.
Jadi, santai saja dan nikmati.
Ya, Divya, aku ingat kita
telah membunuh Pishachini.
Tapi izinkan saya
mengingatkan Anda bahwa ketika
kami turun dari teras, kami
melihat Preeto di bawah.
Lalu dia menghilang.  Dan
tahukah anda kalau Lavanya
melihat kalajengking?  Faktanya,
semua orang melihatnya.
Jadi, mereka sudah
melihatnya tadi malam, kan?
Drishti, kisah itu telah
berakhir pada malam hari.
Pishachini sudah mati.
Sekarang, nikmati saja.
Hari ini adalah hari baru.
Lakukan sesuatu.
Saya sedang berpikir untuk
memberi Shikhar kesempatan.
Saya akan memulai yang baru.
Saya pikir Anda harus memberi
kesempatan pada Rakshit.
Mungkin itu akan membuatmu bahagia.
Sudahkah Anda memberi
kesempatan baru pada hubungan kita?
Saya telah mengamati bahwa Anda
tidak berbicara kepada
saya dengan hormat.
Anda memanggil saya
dengan nama saya.
Apa yang telah terjadi?
- Ya Tuhan!  Anda melakukannya lagi.
Aku sedang berlatih
memanggilmu dengan namamu.
Sebenarnya, aku terus memanggilmu
sebagai adikku di depan orang lain.
Kalau begitu aku harus menutupinya.
Menurut saya
memanggilmu dengan namamu
berarti menyelesaikannya, kan?
Tidak, tidak.
Sudahkah kamu lupa
tentang botol dan abunya?
- Kamu melakukannya lagi!
Romi pergi untuk
menghancurkannya tadi malam, kan?
Bagaimana Anda tahu bahwa?
Hal ini tidak mengherankan.
Kakak angkatmu, Romi, juga
memberitahuku hal yang sama.
Oh!  Aku lupa
memberitahumu sesuatu.
Ada apa sekarang?
- Divya, aku punya kekuatan baru.
Kekuatan baru?  - Ya.
Jika saya menyentuh dahi seseorang
Saya bisa melihat apa
yang dipikirkan orang itu.
Tadi malam, aku
menyentuh dahi Romi
dan aku melihat kalajengking.
Ya, Divya.
Anda melihat kalajengking di
teras kemarin malam, bukan?
Dan tadi malam, Lavanya
dan keluarga melihatnya.
Saya pikir kalajengking
itu bersama Pishachini.
Mungkin, itu adalah ajudannya.
Saya ingin bertanya kepada
Romi apa yang dia pikirkan.
Tapi dia lari dari sana.
Aku tidak tahu kenapa
dia bertingkah aneh, Divya.
Aku..
- Sial!  Anda melakukannya lagi.
Ya, saya melihat kalajengking.
Atau itu pasti hanya khayalan.
Tapi itu tidak ada di sana.
Itu menghilang.
Saya yakin semua orang mengira
mereka melihat kalajengking
tetapi kalajengking itu pasti
sudah lenyap.  Saya tidak tahu.
Ngomong-ngomong, bagaimana
kamu mendapatkan kekuatan baru ini?
Entahlah, Divya.
Mungkin, saat kita melawan
Pishachini dan
kekuatan kita bersatu..
Sesuatu pasti
telah terjadi saat itu.
Tapi saya belum mengujinya.
Ada yang lain?
Ayo.. Kita harus bersiap-siap.
Kita sudah terlambat
untuk piknik.
Divya, bukankah menurutmu
kamu terlihat sedikit berbeda?
Tentu saja.  Perubahan
jelas akan terlihat.
Wajah baru.. Kepribadian baru..
Kehidupan baru dan segalanya..
Sebenarnya, saya telah mengubah
cara saya merias wajah saya.
Saya tahu ini agak mencolok
dan cerah tapi saya menyukainya.
Pergi dan bersiap-siap untuk piknik.
Saya akan berada di sana suatu saat nanti.
Sampai jumpa.
Ayo cepat.  Semua orang
pasti menunggu di dalam mobil.
Kamu tahu ibumu
sangat tidak sabar.
Dia menjadi gelisah.  Ayo cepat.
- Diam saja.
Lanjutkan.
Saya akan segera ke sana.
Hai!
Hai!  - Hai!
Semua orang menunggu di dalam mobil.
- Bisakah kita mengemudi dengan mobil kita?
Maksudku hanya kami
berdua di mobil lain.
Oke.
Halo Bu.
Silakan, kami akan mengikuti
Anda dengan mobil kami.
Ya, sampai jumpa di sana.
- Kunci.
Oke.  - Ayo pergi.
Oh.. Divya..
I-Darah ini!
I-Ini..
K-Kenapa dahiku berdarah?
Apa.. Apa yang terjadi?
Apa yang sedang terjadi?
Tidak ada apa-apa.  Rakshit, kamu boleh pergi.
Apa masalahnya?
- Tidak, sebenarnya..
Apa itu?
'Mengapa Rakshit tidak bereaksi?'
'Apakah dia tidak melihat..'
'Ke mana perginya darah itu?'
'Apa itu tadi?
Apa yang saya lihat?'
'Apakah aku meramalkan
adanya bahaya yang akan terjadi?'
'Apakah sesuatu akan
terjadi padaku hari ini?'
'Apakah seseorang akan
merebut mata ketigaku?'
'Tapi siapa?
Pishachini sudah mati.'
'Lalu siapa yang melakukan ini?'
'Dan di mana Romi?'
'Kuharap dia telah
menghancurkan abu Pishachini.'
Nyonya Shergill.
Aku tidak tahu kamu begitu
bangga dengan kecantikanmu.
Apa lagi?  Kamu sudah lama
menatap dirimu
sendiri di cermin.
Kamu sangat terpesona
oleh dirimu sendiri.
Pokoknya, Ny. Shergill, jika Anda
sudah selesai mengagumi diri sendiri
Dapatkah kita pergi?
Sebenarnya Bu Mahima..
Dia pergi.
Mobilnya telah pergi.
Divya..
Divya juga..
Bahkan dia pergi.
Jadi pada dasarnya, semua
rute pelarian Anda telah hilang.
Sekarang, kamu punya satu
pilihan dan itu adalah aku.
Mobil saya dan perusahaan saya.
Jadi pada dasarnya, ini hanya
kami dan bukan orang lain.
Jadi, bisakah kita pergi, Bu?
Mobil Anda sedang menunggu Anda.
Nyonya Shergill, berhentilah menatap.
Kita semakin terlambat.
Bisa kita pergi?
Jadi, Ny. Shergill?
Mengapa Anda menghentikan musiknya?
Saya ingin mendengarkan
untuk lagu ini, Tuan Shergill.
- Agar kamu tidak mendengar
pertanyaanku di tengah kebisingan itu
dan kamu tidak perlu menjawabku.
Bagus.  - Tidak, Tuan Shergill.
Sebenarnya aku suka lagu ini.  Jadi..
Wow!  Pilihan yang sangat baik.
Nyonya Shergill, Anda
menyukai lagu ini.  Bagus.
Hei.. Apa yang terjadi?
Apakah kamu tidak menyukai lagu ini?
- Tidak, aku hanya..
Ini tidak benar, Ny. Shergill.
Kamu selalu berbohong.
Suatu saat, Anda menyukai lagu ini, dan
saat berikutnya, Anda tidak menyukainya.
Suatu saat, Anda pernah
melihat wanita bermata satu
dan berikutnya, Anda belum melakukannya.
Lihat, itu masalahmu.
Setiap kali saya mengajukan pertanyaan atau
memaksa Anda untuk mengatakan yang sebenarnya
kamu selalu bereaksi seperti ini.
Anda menjadi emosional,
sentimental, atau mulai menangis.
Kau tahu, aku..
- Hentikan mobilnya.
Kenapa sekarang?
- Karena aku bilang begitu.
Hentikan mobilnya.  - TIDAK.
Dengar, Tuan Shergill, saya selalu
melakukan apa yang Anda inginkan.
Jadi hari ini, kamu harus
melakukan apa yang aku inginkan.
Tarik ke samping.
Saya sedang mengemudi, jadi
saya akan memutuskan, Ny. Shergill.
Hei, maukah kamu
menepi, atau haruskah aku..
Oh ya.
Apa yang bisa kamu lakukan di sini?
Apakah Anda akan melompat
dari mobil yang sedang berjalan?
Apa itu tadi, Ny. Shergill?
Keluar.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Keluar.  - Nyonya Shergill!
Wow.
Bahkan Anda sudah mulai
memaksa orang, Ny. Shergill.
Saya tidak memaksa
siapa pun, Tuan Shergill.
Aku ingin berbicara denganmu.
- Oh.
Apakah kamu juga berbicara?
Saya pikir Anda hanya
ingin mendengarkan musik.
Maukah Anda menceritakannya
sekarang, Ny. Shergill?
Saya punya nama dan identitas.
Saya sudah menikah.
Itu tidak berarti
Saya ingin Anda memanggil
saya sebagai 'Nyonya'.
Panggil aku dengan namaku.
Nama saya adalah..
Drishti.  Aku tahu.
Drishti Sood Shergill.
Kamu.. Kamu selalu melakukan ini.
Apa yang saya lakukan?
Kamu merusak konsentrasiku.
Tidak, kamu tidak bisa melakukan ini.
Anda tahu nama saya, jadi
panggil saya dengan nama saya.
Oh, itukah yang
ingin kamu katakan?
Tidak, saya belum
selesai, Tuan Shergill.
Saya selalu diam, tidak
berbicara dan bersikap sentimental.
Itu tidak berarti kamu selalu
bisa membuatku takut seperti ini.
Anda selalu menyudutkan
saya, dan kemudian, marah.
Dan kemudian, kamu
memasang wajah aneh dan
mengatakan apa pun yang
kamu inginkan kepadaku.
Dengar, Tuan Shergill, saya
selalu diam agar
Anda tidak marah.
Bukannya aku tidak bisa berkonfrontasi
denganmu.  Aku bisa melakukan itu.
Aku bisa melakukan
banyak hal, tapi aku tidak bisa
melakukannya karena aku
bisa mengendalikan diriku sendiri.
Aku melakukannya agar aku tidak
membuatmu marah dan
memperburuk keadaan.
Aku tidak takut dengan kemarahanmu.
Oke, baiklah.
Apa yang ingin kamu tanyakan
tentang wanita bermata satu itu?
Mengapa kamu begitu tertarik?
Mengapa kamu ingin tahu?
Apa yang kamu inginkan darinya?
Lagi pula, aku sudah bilang padamu
kalau aku punya gangguan mental.
saya berhalusinasi.
Tidak ada wanita bermata satu.
Saya belum pernah melihat wanita
seperti itu.  Jadi, itu adalah permintaan.
Kami tidak akan membicarakannya lagi.
Karena setiap kali Anda
membicarakannya, saya merasa kesal.
Aku kehilangan akal.
Pikiran aneh muncul di pikiranku..
Kamu berbohong.
Kamu.. Kamu melakukan
hal yang sama lagi.
Aku sudah bilang..
Anda telah mengatakan
apa yang ingin Anda katakan.
Sekarang, biarkan aku bicara.
Aku tahu kamu berbohong, tapi aku
tidak akan pernah bertanya padamu
tentang wanita bermata satu itu lagi.
Jika Anda menginginkannya, Anda
akan memberi tahu saya tentang dia.
Saya juga tahu bahwa Anda sudah
mulai berkonfrontasi dengan saya sekarang.
Anda berbicara sendiri.
Dan ya..
Pengendalian diri Anda juga bagus.
Tapi aku juga tahu
bahwa setiap kali aku
mulai dekat denganmu,
sesuatu terjadi padamu.
Ini membuat Anda terengah-engah.
Kamu mulai melihatku
dengan matamu.
Matamu mengungkapkan hal-hal
yang tidak pernah kamu lakukan.
Tapi saya tidak terburu-buru.
Aku akan menunggu
hari ketika kamu
bersedia datang kepadaku.
Maksudku, kamu akan
menjawab pertanyaanku.
Jadi, bisakah kita pergi
piknik, Ny. Shergill?
Apa yang perlu ditertawakan?
Anda mengatakan bahwa Anda
tidak takut dengan kemarahan saya.
Jadi, aku memutuskan
untuk tetap ceria sekarang.
Sama seperti pria yang manis dan imut.
Setidaknya, itu akan membuat Anda
berbicara kepada saya, Ny. Shergill.
Kamu..
- Aku tahu namamu.
Tapi aku suka memanggilmu
seperti itu, Ny. Shergill.
Karena mendengarnya
membuatmu merasa tidak enak.
Itu membuatmu marah
dan kamu kehilangan kendali.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda selalu memegang
kendali, Ny. Shergill.
Dan menurut saya mobil
ini perlu dikendalikan.
Jadi, kenapa Anda tidak mengendarainya?
Oke, baiklah.
Ya Tuhan.
Sopir yang sangat marah!
Saya harap kemarahan ini
tidak membuat kita terbunuh.
Saya telah memasang sabuk pengaman saya.
Ngomong-ngomong, datang ke sini
untuk piknik adalah
ide yang bagus, bukan?
Hei, cepat pakai topi ini.
Atau panasnya akan membuatmu gila.
Ash, sebaiknya kamu memakainya
dulu karena kulitmu halus.
Di Sini.
- Ini tidak terlalu rumit.
Kamu juga bisa memakai topiku.
- Oke, aku akan melakukannya.
Tidak masalah.  - Berikan satu padaku.
- Ya, Kakak Ipar.
Aku juga membutuhkannya..
- Ya, gadis manisku.
Ini topi merah muda untukmu.
- Satu untukku juga.
Ya, aku membawanya.
- Oh, sebenarnya aku lupa
bahwa itu ide D, bukan ideku.
Dia memberiku ide ini.
Oh tentu.  - Hei, D..
- Hanya menantu perempuanku
dapat memberikan ide yang luar biasa.
- D, aku ingin bertanya..
Apa yang memberi Anda
ide untuk datang ke sini?
Seringkali orang melakukan
perjalanan ke luar negeri.
Atau mereka melanjutkannya..
Apa namanya?
Sebuah ziarah.
Maksudku.. Apa yang memberimu
ide untuk datang ke sini?
Sebenarnya Bibi, kami
selalu tinggal di rumah.
Jadi, kupikir kita
harus jalan-jalan.
Ya.  - Tempat lainnya sangat umum.
- Ya..
Saya pikir kita harus
menikmati alam dan kehijauan.
Ya.
Lagipula, Simran akan segera menikah.
- Oh ya.
Jadi, kita harus jalan-jalan
bersama keluarga.
Jadi, Tuan Shergill, saya
sudah mengemudi sejauh ini.
Saya harus bekerja lebih keras dari Anda.
Saya mengkhawatirkan nyawa saya.
Syukurlah saya telah
memasang sabuk pengaman ini.
Itu sebabnya saya selamat.
Jadi..
Jadi, Tuan Shergill, karena
Anda telah bekerja keras
dan bertahan, lakukan
sedikit pekerjaan sekarang.
Keluarkan tas dari bagasi.
Tangkapan bagus dan
lemparan bagus, Ny. Shergill.
Hei, Chotu!
Kami sedang menunggumu.
Di mana kamu?
Kenapa kamu tidak datang lebih awal?
Sebenarnya saya..
Semua barang bawaan ini..
- Dengar, Ojas.
Diam saja.  Oke?  Chotu, pergi.
Apa maksudmu?  Hei..
- Pertama, sepupuku
telah membantu kami
dengan meninggalkan Chotu.
Terlebih lagi, Anda
bersikap kasar padanya.
Ini tidak adil.  Oke?
Lalu apa yang adil?
- Oh, diam saja.
Di manakah lokasi Rakhit?
Dia seharusnya sudah datang sekarang.
Bu, lihat!
Kakak ipar ada di sini.
Kakak ipar, kamu baik-baik saja?
- Ya saya baik-baik saja.
'Mengapa Divya pergi
menuju hutan sendirian?'
Kakak ipar, menurutku kita
sebaiknya bermain kartu.
Ya, agar Anda bisa berbuat curang.
- Kartu-kartu..
Hei, Ash!  Saya tidak curang.
Oja!  Kita semua tahu.
Melanjutkan..
Divya..
Divya!
Suara apa itu?
Siapa di sana?
Divya!
Divya. Itu kamu bukan?
Suara itu berasal dari sini.
Divya!
Menunjukkan!
- Saya yakin Rs.  1,5 lakh.
Dia bahkan tidak bisa bermain untuk Rs.  10.
Dimana kamu tadi, Rakshit?
Kenapa lama sekali?
Kakak ipar Mahima,
ini tidak adil.
Menantu perempuan Anda
datang dengan tangan kosong
dan Rakshit harus
membawa dua keranjang.
Tidak apa-apa, Bibi.
Dia mengemudikan mobil sejauh ini.
Jadi, saya mendapat
tas ini dari mobil.
Wow!  Suami menutupi istri..
Ngomong-ngomong,
dimana Ny. Shergill?
Saudaraku, dia pergi ke sana.
Di sana?
Mengapa dia pergi ke hutan?
Divya!
Mengapa Divya
datang ke hutan ini?
Jika dia datang ke sini,
kemana dia menghilang?
Bahkan teleponnya pun
tidak dapat dihubungi.
Divya!
Suara ini berasal dari sana.
Aku ingin tahu apakah
Divya ada di sana.
Oh, Dewa Siwa.
Saya harap Divya
tidak dalam bahaya.
'Bukan aku yang berada dalam bahaya.'
'Kaulah yang dalam bahaya.'
'Kamu dikelilingi oleh bahaya,
tetapi kamu tidak menyadarinya.'
'Kamu sedang menghadapi masalah.
Ayo.'
Divya!
Akhirnya, kamu datang ke sini.
Ayo, masuk.
Divya!
Ya, Romi, beritahu aku.
- Saudari..
Sebuah masalah telah muncul.
- Apa yang terjadi sekarang?
Saudari, abu
Pishachini telah hilang.
Apa?  Apakah itu hilang?
Bagaimana bisa hilang, Romi?
Kami menyimpannya di dalam kotak, bukan?
Tidak, Suster.
Seseorang telah mengubahnya.
Mereka menukar abunya
dengan pecahan toples
dengan 'Chaat Masala'.
Tidak..
Ini tidak boleh terjadi, Romi.
Romi, aku sangat takut.
Pishachini itu..
Saya yakin itu seseorang
sedang membantu Pishachini.
Tapi siapa yang membantunya?
Dia bisa berada dimana saja
dan dalam bentuk apapun.
Tapi bagaimana kita
mengidentifikasinya, Romi?
Kak, beritahu aku.. Dimana kamu?
Seluruh keluarga datang untuk piknik.
- Di mana?
Hutan dekat Taman Surya.
Kami ada di sana.
Oh, Kak..
- Romi, Divya pergi ke hutan
tapi aku penasaran
kemana dia menghilang.
Saya datang ke hutan
untuk mencarinya
tapi aku tidak dapat menemukannya.
Aku khawatir, Romi.
Tidak, Suster.  Jangan khawatir.
Kalian berdua memiliki kekuatan yang kuat.
Tidak ada yang bisa menyakitimu.
Baiklah, cari Divya.
Aku akan melakukan
sesuatu terhadap abunya.
Panggilannya terputus.  - Oh!
Suara itu berasal
dari reruntuhan ini.
Biarkan aku masuk ke dalam
dan memeriksa apakah itu Divya.
Divya!
'Jika Drishti terjebak di
sana selama beberapa hari'
'Tanpa makanan dan air, dia
akan kehilangan nyawanya.'
'Maka Permata Duniawi
akan menjadi milikku.'
'Apakah kamu mencari Drishti?
- Ya.'
"Aku sudah lama
mencari-cari di sini."
'Aku mencari kemana-mana,
tapi aku tidak bisa menemukannya.'
'Selamatkan aku!'